[Pag-ibig sa Pagitan ng mga Linya]
[Episode 14] Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Nalasing ako at nawalan ng malay?
Kumain ako ng mga nakalalasong kabute
at bahagyang nalason?
Mr. Xiao,
s-sorry sa abala kagabi.
Ayos lang ba ang ibang mga kasamahan?
Ayos lang sila.
Aba...
Wala naman akong ginawang hindi maganda
kagabi, 'di ba?
Nagmamadali ka bang
linisin ang sarili mo, 'di ba?
Hindi naman ganoon.
Nawalan na lang ako ng malay nang tuluyan.
Minura ba kita?
Hindi.
Sinaktan kita?
Pasensya na, Ginoong Xiao.
Wala talaga akong maalala.
Kung nagagalit ka tungkol dito,
Pwede mo akong gantihan kung gusto mo.
Sigurado ka ba?
Mangarap ka pa.
Lalabas ako saglit.
Tandaan mong kainin mo 'yan mamaya.
Makakakain naman siya kahit papaano bago umalis.
Anong masarap na pagkain ang niluto niya?
Gising ka na?
Matulog ka pa.
Maaga pa naman.
Hindi pwede.
Naisip ko ang ilang mga panghimagas kagabi.
Kailangan ko silang subukan
sa tindahan ngayon.
Bakit parang inaantok na ako?
Sinasadya mo 'yon, 'di ba?
Tinutulungan kitang gumising.
Narito na ito.
Boss.
Pinadalhan ka ng nanay ko
nitong mga pastry na may walong kayamanan.
Bumisita ba ang nanay mo sa lugar ninyo?
Hindi, ipinahatid niya ang mga iyon sa akin
gamit ang FlashEx.
Nakikita ko.
Tutal, may
nakatira na naman sa bahay mo ngayon.
Regular roommate ko lang 'yan.
Hindi ko sinabing iba.
Ite-text ko ang nanay mo sa WeChat.
Ginang Bai, natanggap ko na ang mga pastry.
Maraming salamat.
Hindi ko pa nga sila nasusubukan.
Ngayong tapos na ang Patimpalak sa Disenyo,
Pakiramdam ko ay walang laman ang loob ko.
Masasabi ko.
Pumupunta ka rito paminsan-minsan.
Hindi kita makasama ngayong gabi.
Maagang pumapasok si Wang ngayon.
Magkasama kaming kumakain ng hapunan.
Matagal na kaming hindi
nakakakain nang maayos nang magkasama.
Naiintindihan ko.
Unang dumating, unang mapaglilingkuran.
Naiintindihan ko nang lubos.
Kumusta naman ito?
Para makabawi sa'yo,
Treat kita ng isang larong misteryosong pagpatay.
Hindi, salamat.
Maaari kang makipaglaro kay Li Yue.
Nabalitaan kong may mga espesyal na kaganapan sila
nitong mga araw.
Nagtataka ako kung saan nila nakukuha
ang lahat ng mga malikhaing ideyang ito.
Huwag mag-alala,
Mayroon akong mga kupon.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Pumupunta siya rito para bumili ng kape
sa ganitong oras araw-araw.
Ah, nandito ka rin pala!
Ang karaniwan?
Ang karaniwan.
Sige.
Naipamahagi na lahat ang mga promotional polyeto .
Huwag mong kalimutang ibigay sa akin ang mga kupon mamaya.
Walang problema.
Kailan ninyo nabuo
ang estratehikong pakikipagsosyo na ito?
Wala naman 'yung ganun.
Ako ay simpleng
tinutulungan si Li Yue na makilala
ang kanyang mga target na KPI sa promosyon.
Malapit nang magsimula ang susunod mong round.
Dapat ka nang umalis.
Magkita tayo.
Paalam.
Awit Lina,
isang espiya na pinondohan ng isang misteryosong tao.
Ang una mong misyon ay
para pigilan ang bagong Kumander
sa pagpasok sa lungsod.
Tingnan mo!
Si Qin Xiaoyi pala talaga 'yan mula sa Group A!
Grupo A?
Kaya ba napadpad siya rito?
Si Qin Xiaoyi talaga 'yan!
Ang hitsurang ito ay
medyo magaling.
Kapit lang.
Naalala ko na may misyon pala ako.
Kumander Qin!
Maghintay sandali!
Ang tatay ko...
Ang aking ama ay nabilanggo nang hindi tama.
Labis ang kanyang paghihirap ngayon dahil sa sakit.
Kumander, tulungan mo ako
Ibigay mo sa kanya ang gamot na ito.
Ako
hindi ko magagawa sa iyo ang pabor na ito.
Anong klaseng saloobin iyon?
Dahil ba ito sa nangyari kagabi?
Ano ba talagang nangyari kagabi?
Binibining Song,
May ipapagawa ako sa iyo.
Narito ka.
Paano ko hindi napansin kanina
na may sponsorship dito?
Kahit umiinom ng tubig,
dapat ka ring manatiling mapagmasid.
Binibining Song,
Magkita tayo sa ballroom mamayang alas-9.
Yayayain ka ng dating kasintahan mo na sumayaw.
Tulungan niyo po siyang manalo sa posisyon ng alkalde.
Dating kasintahan?
Napaka-melodramatiko.
Siya ba
ang dating kasintahan ko?
Hindi pwede...
Binibining Song,
sayaw tayo?
Ang galing mo talaga
magpalit ng mood, Commander.
Ang layo mo sa akin
kanina sa kalye.
At ngayon niyaya mo akong sumayaw.
Mas magaling ka pa
kaysa sa akin sa pagpapalit ng mood.
Kalokohan.
Ako'y laging matatag sa mga prinsipyo
at pare-pareho sa mga ideya at kilos.
Konsistente sa mga ideya at kilos?
Ibig sabihin ba niyan
Ginagawa mo ba lahat ng bagay ayon sa puso mo?
Oo.
Siya nga pala,
Ibigay mo sa akin ang bote ng gamot na iyan.
Tinanggihan mo lang ako sa kalye.
Masyadong maraming tao ang nanonood.
Hindi ko masabi kung sila ay mabuti o masama.
Ibigay mo sa akin ang bote ng gamot.
Gagawa ako ng paraan
para maipadala ito sa tatay mo.
Hindi ako
parang ilang mga taong iresponsable.
Qin Xiaoyi.
Naku, wala, wala nang patutunguhan.
Hanapin mo ang taong 'yan kahit ano pa ang mangyari!
Bilisan mo at magtago ka!
Pumasok ka rito.
Sige, tingnan mo sa loob!
Tara na
check mo doon.
Wala na ba siya?
Kung gayon,
Pwede ka bang maglaan ng espasyo ngayon?
Ang mga panahong desperado
ay nangangailangan ng mga desperadong hakbang.
Hindi kita pinagsasamantalahan, ha?
Hindi naman sana ito ang unang pagkakataon.
Mag-ingat ka sa pananalita mo. Kailan ba ako...
Mag-ingat.
Sa totoo lang, mayroong isang bagay
Matagal ko nang gustong sabihin.
Mayroon ka
??? Ipikit mo ang iyong mga mata para sa akin ???
isang tunay na maamo na mukha.
Teka.
Huwag mo akong intindihin nang mali.
Nang gabing iyon, nagha-hallucinate ako
dahil sa mga kabute na iyon.
Ako ay
hindi matino at nagkamali.
Kahit ano pa man, huwag mong kunin ang kahit anong ginawa ko.
seryoso.
Siyempre hindi.
Kung sineryoso ko sana.
Hindi sana ako nakatayo rito ngayon.
Kaya... Ituloy na natin ito.
Saan
susunod ka na ba?
Para mahanap si Feng Youjin.
Narito ang lahat ng katalinuhan
na kailangan ni Feng Youjin.
Kung gusto mong humingi ng kooperasyon sa kanya,
dapat itong maging kapaki-pakinabang.
Aalis na ako.
Ano ba 'tong ginawa ko?
Sinta.
Ang aga-aga umuwi ng asawa ko ngayon.
Si Zhan Jie ang kukuha ng shift ko mamayang gabi.
Nagmamadali akong umuwi para makapagpahinga.
Malamang magpupuyat siya buong gabi.
Nakakapagod talaga.
Hayaan mo akong umorder ng pagkain para sa kanya.
Hindi na kailangan. Umorder na ako para sa kanya.
Pagod?
Hayaan mong ipakita ko sa iyo
ang account na pinagtatrabahuhan ko.
Medyo marami na itong natanggap na tagasunod.
101 tagasunod?
Oo.
Ano kaya?
Sa dagdag na 7, kaya na nilang gampanan
ang 108 na bayani sa "Water Margin."
Ayos.
Tatanungin ko ang ilan sa mga kasamahan ko bukas
upang matupad ang iyong pangarap na magiting.
Ito na ba?
Ito rin?
Kagabi, sinubukan kong kontakin si Zhan Jie.
para matulungan akong ayusin ang isang bug,
pero hindi ko siya makontak.
Hindi ito ang unang beses kamakailan lamang.
Hindi ba't magkaibigan kayong dalawa?
Ano bang problema niya?
Hindi ko talaga alam.
Ngunit
kung may anumang bug na gusto mong ayusin,
pwede mo rin akong hilingin na gawin ko rin iyon.
Oo.
Ikaw ang unang
pumasok sa isip ko.
Gayunpaman,
may nagsabi sa akin
na madalas kang
nagtatrabaho nang dagdag na oras sa labas nitong mga nakaraang araw.
Kaya baka wala kang oras para pumunta rito.
Guangming,
Nagtatrabaho ka para sa akin,
at mabuti naman ang ginawa ko sa'yo, 'di ba?
Kung gusto mong maglakbay nang mag-isa,
ayos lang 'yan.
Pwede tayong magkaroon ng maayos na farewell party.
Pero hindi ka maaaring tumanggap ng mga trabaho sa labas
habang ako pa rin ang nagbabayad.
Hindi talaga nararapat iyon,
tama?
Tunay ngang mabuti ang pakikitungo mo sa akin.
Ang mga biyahe sa negosyo ay
palaging nakatalaga sa akin.
Kailangan kong mawala
nang kahit dalawang buwan sa bawat pagkakataon.
Tumulong ako sa bawat pangunahing proyekto,
pero pagdating sa pagbabayad,
bigla akong itinuring
na "isang kaibigang tumutulong."
Dapat naka-on ang telepono ko 24 oras sa isang araw,
naghihintay lang sa mga order mo.
Sa totoo lang, hindi ko talaga
gusto ko na bang mamuhay nang ganito pa.
Ano ang ginagawa mo?
Sisiguraduhin kong magiging maayos ang paglilipat ng tungkulin.
Mahal, ano ang nagdala sa iyo rito?
Paborito mo lahat 'yan, 'di ba?
Medyo malayo ang mga tindahang ito sa isa't isa.
Hindi ka ba kagagaling lang sa trabaho?
Paano ka nakahanap ng oras
para pumunta sa lahat ng mga lugar na ito?
Nagtatrabaho ako sa labas ng opisina ngayon.
May kliyenteng dumating sa Shanghai.
Dinala ko siya sa paligid ng lungsod.
Ayaw mo ba akong tanungin?
tungkol sa kung paano nangyayari ang lahat
kasama ang aming kompanya?
Hindi ba't nangako ka na
hindi mo hahayaang mabigo ang proyekto?
Naniniwala ako sa iyo, siyempre.
Natatakot ako na baka mas lalo lang
lumala ang stress mo kung sobra kang magtanong.
Huwag ka lang umupo diyan.
Kumain ka na rin.
Hindi ako nagugutom.
Kailangan kong bumalik sa opisina
para makipagkita kay Zhan Jie.
May kailangan ka pa bang pagtrabahuhan?
Malapit na itong matapos.
Kapag opisyal na nating napirmahan ang kontrata
at ipasa ang proyekto
sa malaking kumpanyang iyon,
matatapos din ang lahat.
Sige.
Malapit na.
Ayan ka na.
Naglibot-libot lang ako
at bumili ng regalo para sa iyo.
Hindi ko pa
binilhan kita ng kahit ano nitong mga nakaraang taon.
Hindi ako nagsusuot ng mga ganito.
Huwag mong sayangin ang pera mo.
Maliit na regalo lang naman 'yun.
Bukas ng umaga,
Susunduin kita.
Inihanda ko na ang lahat
para sa pagdalaw sa puntod.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
May problema ba?
Zhiyu.
Natatakot ako
Hindi ako nakarating.
Hindi mo ito nagawa noong ikaw ay
sa ibang bansa dati.
Pero ngayon bumalik ka na.
Hindi ako...
handa ka pa bang bisitahin ang puntod ng iyong ama.
Galit ka pa rin sa kanya?
Umalis siya nang walang pasabi noon
at iniwan sa akin ang lahat.
Paano ako hindi makakagalit sa kanya?
Kanghua?
Halos tapos na.
Kasama ko si Zhiyu ngayon.
Huwag mo akong alalahanin.
Hintayin mo ako mamayang gabi.
Sabay tayong babalik...
May aasikasuhin ako.
Magbabakasyon na ako.
Huh!
Ang dami mong binili.
Para sa tatay ko lahat 'yan.
Ginang.
Pwede mo ba akong kunin 'yang mga seresa?
Ayan na.
Mag-ingat ka.
Medyo mabigat ito.
Hu.
Sino ang nanalo ngayon?
Pantay ang drawing namin.
Ginoong Xiao.
Hindi ka pumunta sa studio ngayon.
Nag-shopping ka na lang ba?
Hindi ko sinasadyang
nahulog ang bag na ito sa lupa.
Gusto mo bang tingnan kung sira ito?
Ayos lang.
Hindi ko naman 'yan kailangan kahit papaano.
Kung gusto mo, puwede mo itong kunin.
Kaya ko bang kunin?
Ano ba ito...
Nakita ko na ito dati.
Sinasabing sumusuporta ito
sa isang walang sakit na blood glucose monitor.
Talagang pinapaganda ito ng mga patalastas.
Subukan mo.
Mr. Xiao,
Dapat akong maging tapat sa iyo.
Ang relo na ito
nag-aalok ng maraming mga function,
pero ang istilo ng watchband ay
masyadong luma na,
parang isang bagay na magugustuhan ng mga magulang ko.
Kalimutan mo na kung ayaw mo.
Ibalik mo sa akin.
Hindi ko pa tapos ang pagsubok.
Ibalik mo.
Ibabalik ko ito sa iyo
kapag tapos na ako sa pagsubok.
Ibigay mo sa akin. Sige na.
Ibabalik ko ito kapag natapos ko na ang pagsubok...
Sa tingin ko ay may sira ito.
Bawiin mo.
Tatay.
Xiu.
Nakuha mo ba ang lahat?
Huwag kang mag-alala.
Binili ko lahat ng hiniling mo.
Gumising ka nang maaga bukas.
Huwag mong ipagpaliban ang kahit ano.
Hindi ako magpapaliban. Hintayin mo na lang ako sa bahay.
Sige.
Wala nang iba pa. Ibababa ko na ang tawag.
Ginoong Hu, Ginang. Opo.
Hindi pwedeng dumaan ang kotse papunta rito.
Napakaraming dala-dalang bagay,
Pagod na pagod ka na siguro.
Ginoong Hu, gusto mo bang magpahinga muna?
Ayos lang. Hindi ako pagod.
Han Xuan, nakabalik ka na ba galing eskwela?
Nagbabakasyon kami.
Kakarating ko lang dito kahapon.
Tara na.
Maswerteng pera ng Bagong Taon.
Tanggapin mo na lang ito bilang maagang regalo mula sa akin.
Malaki na siya ngayon.
Hindi na kailangang bigyan siya ng maswerteng pera.
Pero bata pa rin naman siya.
Kailangan ng mga estudyante sa kolehiyo ng pera para panggastos.
Kunin mo na.
Salamat, Ginoong Hu.
Tara na kung ganoon.
Sige.
Xiu, hayaan mong ako ang magdala niyan para sa iyo.
Salamat.
Kumusta ang bagong trabaho mo?
Hindi masama.
Kahit gaano ka pa ka-busy sa trabaho,
tandaan na huwag palampasin ang iyong mga pagkain.
Ngayon ay binibigyan mo ng payo si Xiu.
Mas tumangkad ka pa lalo.
Siya,
Dumalaw kami sa iyo.
[Nandito nakahiga si Han Chuan]
Ginoong Hu,
alagaan mo ang sarili mo.
sana huwag mong isipin na sinasabi ko,
pero dapat mong ipahinga nang mas matagal ang binti na iyan.
O patuloy itong lalala,
at hindi gagaling nang maayos ang tuhod mo.
Kung ikukumpara kay Han,
Wala lang ang pinsala ko sa binti.
Kuya!
Lokasyon ng kahon ng pamamahagi
at naitakda na ang ruta ng mga kable.
Napaka-effective mo naman sa trabaho mo.
Kapatid.
Ang sarap ng mga pinatuyong prutas na binili mo noong nakaraan.
Saan mo nakuha ang mga iyon?
Masarap, 'di ba?
Bibili pa ako bukas.
Mapili sa pagkain ang asawa kong si Renzi.
Paborito niya ang mga prutas na ito
noong siya ay buntis.
Sige. Salamat, pare.
Tara na!
Bakit ka nagpapasalamat sa akin?
Ako dapat ang magpasalamat.
Buntis ang asawa mo ngayon.
Tama?
At pumayag ka pa ring makipagtulungan sa akin.
Sa totoo lang,
Magiging hindi ako mapakali
kung wala ka rito.
Ngunit sino ang maaaring mag-isip
na babagsak ang istadyum?
Nagpakamatay ang punong arkitekto
at iniwan ang lahat.
Ngunit si Han
hindi man lang niya nakita ang anak niya.
Tanga!
Napakadali lang para sa iyo ang magpakamatay!
Huwag mong isipin na ang pagpapakamatay ay makapagpapalaya sa iyo
mula sa pananagutan!
Kwarenta y otso anyos pa lang ang asawa ko!
Paano tayo, na isang balo at ulila,
ay mabubuhay?
Utang mo sa akin ang buhay ng asawa ko!
[Serbisyo ng pag-alaala kay Qin Yuze]
Mamamatay-tao ka!
Hindi ito tapos dahil lang patay na siya!
Kayo, ang pamilyang Qin,
ang dapat magbigay sa amin ng paliwanag!
Huwag mong subukang umiwas sa sisihin!
Tama!
Ang pamilya niya ang dapat magbayad-sala para sa ating mga pagkalugi!
Kung hindi, sino ang mananagot?
Tinanong ako ng tatay ko
na pumunta sa ngalan niya at ni Ginang Xiao
para magbigay respeto.
Ang tigas ng ulo mo
gaya noong bata ka pa.
Sa kasamaang palad, mayroong isang bagay
Hindi mo malulutas ang problema
sa pamamagitan lang ng pag-aalburuto.
Hindi ka ba sumasang-ayon,
Qin Xiaoyi?
[Qin Yuze]
So ikaw si Qin Xiaoyi?
Nagpalit na ng pangalan ang nakababata mong kapatid.
Kinuha niya ang apelyido ko.
Ang kanyang pangalan ay Xiao Zhiyu.
Mula ngayon,
ikaw ang poprotekta sa kapatid mo.
Simula ngayon,
huwag mo na siyang tawagin sa dati niyang pangalan
o sabihin kahit kanino kung sino ang kanyang ama.
Naiintindihan?
Itatandaan ko iyan.
Pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
ayaw mong gamitin ang tunay mong pangalan.
Nagpalit ka na ng pangalan,
pero hindi mo pa rin kayang kalimutan ang nakaraan.
Kaya ang pangalang "Qin Xiaoyi" lang ang pwede mong gamitin
sa laro.
para aliwin ang iyong sarili.
Nakakaawa naman.
Maging mas maingat sa hinaharap.
Matagal nang itinago ng pamilya Pei ang sikreto mo.
Kung mabubunyag ang iyong pagkakakilanlan,
at nadamay si Zhuling,
Hindi kita palalayasin sa kabiguan.
Siya nga pala...
Kung may mga taong makakaalam
na binago mo ang iyong pangalan at pagkakakilanlan
para matakpan ang mga mantsa sa iyo,
Makikita ka pa rin ba nila
gaya ng nakikita nila ngayon?
Sa lahat ng usapan tungkol sa hustisya,
pero kayo,
ang mga Pei, ang naglalaro ng malaswa.
Kung darating man ang araw
na bumagsak si Zhuling,
Dapat ang pamilyang Pei
ang may kasalanan nito.
Ano ang gusto mong sabihin?
Tatay,
Nagpadala na ako ng mga bulaklak
gaya ng sinabi mo sa akin.
Mabuti.
Gayunpaman,
parang hindi niya ito na-appreciate.
Hangga't naihatid ang mga bulaklak,
at maaaring maging panatag si Wanyue,
tama na iyan.
Kumusta ang baywang mo?
Mas maayos na ba ang pakiramdam mo ngayon?
Mas mabuti.
Natapos mo na ba ang mga treatment na iyon
sa Chinese medicine clinic?
Hindi pa.
Renzi, huwag ka nang gumastos nang sobra
para sa akin.
Ayos lang.
Kumusta ang semestre mo?
Sa tingin ko, medyo kusang-loob lang.
Xuan,
may bumabagabag ba sa iyo?
Xiu, ako...
gusto nang huminto sa pag-aaral.
Bakit?
Tingnan mo,
sa kasalukuyan,
napaka-kompetitibo ng merkado ng trabaho,
at galing lang ako sa isang pangalawang antas ng kolehiyo.
Sa tingin ko wala na akong magiging bentaha
pagkatapos ng graduation.
Gusto ko lang magsimulang magtrabaho
para makakuha ng kahit kaunting karanasan.
Ang punto ay
na tumatanda na ang aking ina,
at hindi ko kayang hayaan siyang
magpatuloy sa pagtatrabaho bilang tagalinis
para matustusan ang aking pag-aaral.
Xuan, lumaki ka na.
Xiu, ikaw ba?
suportahan ako?
Naiintindihan kita,
pero hindi ko ito sinusuportahan.
Naaalala ko pa
kung gaano ka ka-determinado at ka-excited
noong pinili mo ang iyong major.
Oo, pero...
Sa tingin ko lang, masyado nang nagpapakahirap magtrabaho ang nanay ko.
Pakiramdam ko ay natigil siya
sa ganitong uri ng buhay dahil sa akin.
Kaya sa tingin mo kung aalis ka na ngayon,
Magiging relaks at malaya ba ang nanay mo?
Hindi ba't ganoon nga?
Kung talagang titigil ka sa pag-aaral,
doon talaga siya magiging stuck.
Magtiwala ka sa akin.
Walang magulang sa mundong ito
gugustuhin nilang
isuko ng kanilang anak ang kanilang mga pangarap
para sa kanilang kapakanan.
Kung sana lang...
Kung hindi lang sana nangyari ang aksidenteng iyon.
Tubig lang iyan sa ilalim ng tulay.
Kailangan nating magpatuloy.
Tingnan mo,
Dati rin akong nanghihinayang
na hindi ako nakapag-aral sa ibang bansa.
Pero ngayon,
Bumalik na naman ako sa pag-aaral ng architectural design.
Xuan, huwag kang sumuko agad, ha?
Kung may mga taong makakaalam
na binago mo ang iyong pangalan at pagkakakilanlan
para matakpan ang mga mantsa sa iyo,
Makikita ka pa rin ba nila
gaya ng nakikita nila ngayon?
Hindi makatulog?
Nasobrahan ako sa kape.
Kumusta ka naman?
Ako...
Pareho rito.
Hindi rin ako makatulog.
Tingnan mo ang telepono mo.
Ito ang kantang pinapakinggan ko
kapag kailangan ko ng tulong sa pagtulog.
Kung nahihirapan kang makatulog,
maaari mo itong subukan.
Kung ganoon, bakit gising ka pa?
Pinakikinggan ko ito ngayon.
Hindi pa lang ito umuusad.
??? Nakita ko ang tram
na nagmamaneho sa ilalim ng paglubog ng araw ???
Parang paghinto sa isang tag-araw???
??? Sa sandaling ito, banayad ang paglubog ng araw ???
??? Tumingala ako at pinindot ang shutter ???
??? Kumuha ako ng isang piraso ng ulap
mula sa iyong lungsod bilang isang alaala ???
??? Tinitingnan ang mga taong
nasa skyscraper na paalis sa trabaho ???
Ginoong Xiao.
??? Nag-iiwan ng nagmamadaling anino
para sa takipsilim ???
Kung may pagkakataon,
Pwede kitang isama sa live show nila.
??? Nag-uusap tungkol sa mga walang katuturang paksa ???
Sige.
??? Naghihintay ng ilaw trapiko pagsapit ng takipsilim ???
??? Sa kaliwa o sa kanan,
hindi tungkol sa kawalang-hanggan ???
??? Sobrang nami-miss na kita???
??? At iniisip mo kung anong klaseng buhay
ang ginagalawan mo ngayon???
??? Nababalitaan ko lang ang tungkol sa buhay mo kamakailan
sa pamamagitan ng tsismis ???
Ginoong Wu, pakiusap.
Masyado kang mabait.
Pwede mo naman itong dahan-dahanin.
Nag-iinuman lang kami ng tsaa at nagkukwentuhan.
Nabalitaan kong
maayos naman ang takbo ng pabrika ninyo nitong mga nakaraang araw.
At lumalawak ka pa.
Salamat sa ating pakikipagtulungan
kasama si Zhuling sa nakalipas na ilang taon,
Sa wakas ay nasa tamang landas na ang pabrika.
Kahit
maayos naman ang aming negosyo nitong mga nakaraang taon,
Kailangan ko pa ring maghanap ng mga utos.
Alam ng lahat
na ang mga kumpanyang may 3D printing
at teknolohiya ng materyales sa pagtatayo
sa Tsina ay
lahat ng kasosyo sa negosyo ni Zhuling.
Sumasakay lang ako sa mga yapak mo,
halos hindi nakaligtas.
Masyado kang mapagpakumbaba, Ginoong Wu.
Narinig ko
na may malaking proyekto kang gagawin kamakailan.
Ginoong Tulad ng,
Noon pa man ay pinahahalagahan ko na ang ating kooperasyon
kay Zhuling.
Kung mayroon kang kailangan,
ipaalam mo lang sa akin.
Mag-tsaa ka.
Kasalanan ko 'to.
Dapat pala pinilit ko si Lyman
upang isulong ang proseso ng kooperasyon
kasama si G. Wu.
Hindi ko inaasahan
na kahit na matapos tayong magkasundo,
aatras pa rin sila.
Inaangkin nila na hindi nila kayang
matugunan ang mga pangangailangan sa produksyon.
Puro mga dahilan.
Nakipag-ugnayan na ako
lahat ng kumpanya ng teknolohiya ng 3D ceramic
na kaya kong mahanap.
Ngunit lahat sila ay may malalim na kooperasyon
kasama ang isang kompanya.
Pagkabanggit ko pa lang sa proyekto namin,
magalang silang lahat na tumanggi.
Parang nabigyan na sila ng babala nang maaga.
Zhuling.
Nagtanong-tanong na rin ako sa paligid.
Ilang taon na ang nakalilipas, sinimulan ni Zhuling
paglalatag ng pundasyon
sa sektor ng mga materyales sa pagtatayo,
na humantong sa posisyon ng monopolyo nito ngayon.
Pero hindi natin maaaring hayaang ang mga channel ng suplay
pigilan mo kami.
Ayusin natin ang Plan B.
Halimbawa,
maaari nating baguhin ang plano ng disenyo ng harapan.
Mayroon talagang alternatibong plano.
-Hindi.
-Hindi pwede.
Ang biswal na tampok ng mga proyekto ni Lyman
ay eksaktong nakasalalay
sa mga patong at tekstura ng harapan.
Ang mga 3D printed ceramic brick ay maaaring magbalanse
kapwa ang vintage vibe
at ang modernong deconstructivist na disenyo.
Kapag binago na natin ang mga materyales,
masasayang lang lahat ng ating pagsisikap.
Kung gusto nating panatilihin ang disenyo,
may isa pang opsyon.
Iyon ay ang makipagtulungan kay Zhuling.
Ipinagpaliban ang pulong.
Pag-iisipan ko ito nang mabuti.
Hindi makahanap si Xiao Zhiyu ng daluyan ng suplay.
At pagdating sa disenyo,
siya yung tipo ng taong
hindi kailanman nakikipagkompromiso.
Sa puntong ito,
kailangan siyang maipit
sa pagitan ng bato at matigas na lugar.
Ang galaw mong ito
Talagang mabilis na naputol ang sasabihin ni Xiao Zhiyu.
Wala akong interes
sa pagmamalaki ng mga taong walang kwenta
higit sa kanilang tagumpay.
Talaga bang nagsara ang isang ito?
Ginoong Xiao!
Pasensya na.
Hindi ko alam na nandito ka pala.
Bakit parang pusa ka,
naglalakad nang walang anumang ingay?
Ganun din sa iyo.
Ang bilis mong tumalon na parang kuneho.
Lagyan mo na ng yelo ngayon.
Masakit ba?
Ganun ba kalakas ang pagkakabangga ko sa'yo?
Ano sa tingin mo?
Ako mismo ang gagawa.
Ginoong Xiao.
Ako lang
nakahanap ng maliit na kompanya
na dapat ay kayang magbunga ng
ang mga 3D printed na ceramic brick na kailangan natin.
Ang kanyang kumpanya
ginagamit sa paggawa ng mga 3D artistikong seramika.
Walang gaanong impormasyong makukuha.
Ang alam lang namin ay
bumalik ang may-ari mula sa Jingdezhen.
at kakapasok lang
larangan ng mga materyales sa pagtatayo
nitong mga nakaraang taon.
Maaaring hindi kilala ang kompanyang ito,
ngunit ang kahusayan nito
maaaring umabot sa ating mga pamantayan.
Bakit wala kang sinasabi?
Ito ba
hindi angkop?
Ang mga pabrika na may karanasan sa mga gawaing-kamay
tulad nito ay
karaniwang maliit sa laki
at tumuon sa kalidad kaysa sa bilis.
Para sa mga proyektong kasinglaki ng kay Lyman,
maaaring hindi nila matugunan
ang mga pangangailangan sa suplay.
Masakit ba ang ulo mo dahil sa bukol?
Kailangan kong magpalamig ng ulo.
Tama ka.
Ang isyung ito ng kapasidad sa produksyon ay
talagang napakahalaga.
Alas-diyes na ng gabi.
Oras na para umuwi.
Umuwi na tayo.
Patayin ang mga ilaw.